Benutzername: Michael.Schmelcher
Kennwort: hj8ö$k#di02mh4b!3rcd


Anschreiben:
Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Studium war bisher von viel Theorie geprägt, welche ich bei Ihnen in die Praxis umsetzen möchte. Hierzu wurde mir Bosch Engineering als besonders Kompetente Firma empfohlen.

Mein Interesse in den Richtungen Informatik und Elektrotechnik habe ich auf dem Technischen Gymnasium entdeckt, seit dem habe ich viel mit C/C++ programmiert. Die Programmierung von Mikrocontroller aus dem Hause Atmel hat mich lange fasziniert. Im Studium konnte ich mich sehr schnell in Java einarbeiten und privat nutze ich zurzeit Python zur Bewältigung mathematischer Probleme in Project Euler. Mit meiner schnellen Auffassungsgabe und entspannten Art habe in Gruppenarbeiten positive Erfahrungen gemacht.

